Get up! Come at me!
استيقظ!  تعال عندي!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
- Move aside! - Dad!
- تحرك جانبا!  - أب!
("There's no paradise for you to escape to." By Kentaro Miura)
("ليس هناك جنة يمكنك الهروب إليها." بقلم كينتارو ميورا)
Sleep some more.
نم أكثر.
It's okay to sleep more.
لا بأس أن تنام أكثر.
I'm Lee Yu Ri.
أنا لي يو ري.
Except for my habit of waking up before dawn,
إلا عادتي أن أستيقظ قبل الفجر،
I was perfectly Lee Yu Ri.
لقد كنت لي يو ري بشكل مثالي.
A peaceful world...
عالم سلمي...
where I had no expectations or hardships I couldn't handle.
حيث لم يكن لدي أي توقعات أو صعوبات لا أستطيع التعامل معها.
(Kim Tae Young, Sports and Passion)
(كيم تاي يونغ، الرياضة والعاطفة)
I wanted to meet you, Ms. Lee Kwon Sook.
أردت مقابلتك، سيدة لي كوون سوك.
This man crushed my world.
هذا الرجل سحق عالمي.
My gosh. I looked everywhere for you.
يا إلهي.  لقد بحثت في كل مكان بالنسبة لك.
It's so good to see you standing right before me.
من الجيد جدًا رؤيتك واقفًا أمامي مباشرةً.
I don't know who you are,
انا لا اعرف من انت
but you've got the wrong person.
ولكن لديك الشخص الخطأ.
I guess you still box.
أعتقد أنك لا تزال مربع.
You still run every morning.
لا تزال تجري كل صباح.
Don't tell me you've been following me in secret.
لا تقل لي أنك كنت تتابعني سراً.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
I'll report you to the police.
سأبلغك للشرطة.
It's been a long time since you disappeared,
لقد مر وقت طويل منذ اختفائك،
but I see that you're still in shape.
لكني أرى أنك لا تزال في حالة جيدة.
Who are you?
من أنت؟
Are you a reporter?
هل أنت مراسل؟
(Sports and Passion, Kim Tae Young)
(الرياضة والعاطفة، كيم تاي يونغ)
What's your offer, mister?
ما هو عرضك يا سيد؟
Will it be 200,000 dollars? Or 300,000? A million?
هل سيكون 200 ألف دولار؟  أو 300.000؟  مليون؟
You have no money.
ليس لديك مال.
Stop following me around.
توقف عن ملاحقتي.
I will never go back to the ring.
لن أعود إلى الحلبة أبدًا.
Wait.
انتظر.
Next time, I won't stop.
في المرة القادمة، لن أتوقف.
You've been warned.
لقد تم تحذيرك.
You see,
هل ترى،
I'm not trying to do anything here.
أنا لا أحاول أن أفعل أي شيء هنا.
I'm here to help you.
أنا هنا لمساعدتك.
Help me?
ساعدني؟
People at the association are looking for you.
الناس في الجمعية يبحثون عنك.
So?
لذا؟
From reporters to agents,
من المراسلين إلى الوكلاء،
everyone will swarm here and bother you.
الجميع سوف يحتشدون هنا ويزعجونك.
If it gets too much, call me.
إذا أصبح الأمر أكثر من اللازم، اتصل بي.
I'll help you.
سوف اساعدك.
(Sports and Passion, Kim Tae Young)
(الرياضة والعاطفة، كيم تاي يونغ)
Take it.
خذها.
Take it for now. If you deem it useless, you can then chuck it.
خذها الآن.  إذا رأيت أنه عديم الفائدة، يمكنك بعد ذلك التخلص منه.
But why would you help me, mister?
لكن لماذا تساعدني يا سيد؟
Because Lee Kwon Sook is the best boxer,
لأن لي كوون سوك هو أفضل ملاكم،
and I want to work with the best of the best.
وأريد العمل مع الأفضل على الإطلاق.
Don't waste your time talking to everyone who comes here.
لا تضيع وقتك في التحدث مع كل من يأتي إلى هنا.
Only talk to me.
تحدث معي فقط.
Because I'm the best.
لأنني الأفضل.
I'm sorry,
أنا آسف،
but I'm not Lee Kwon Sook.
لكنني لست لي كوون سوك.
I'm Lee Yu Ri.
أنا لي يو ري.
I moved six times.
لقد انتقلت ست مرات.
I don't want to move anymore.
لا أريد أن أتحرك بعد الآن.
What a bother he is.
يا له من إزعاج.
(Central Electronics)
(الالكترونيات المركزية)
Welcome.
مرحباً.
Gosh, you're here early.
يا إلهي، أنت هنا في وقت مبكر.
There was no traffic jam?
لم يكن هناك ازدحام مروري؟
Dad, can you prepare one more serving of today's special?
أبي، هل يمكنك تحضير وجبة أخرى من طبق اليوم المميز؟
Sure.
بالتأكيد.
Why are you still standing there? Come and sit down.
لماذا لا تزال واقفاً هناك؟  تعالي واجلسي.
This is the best restaurant you will find in Seoul.
هذا هو أفضل مطعم ستجده في سيول.
Right, Dad?
أليس كذلك يا أبي؟
You're the only one who thinks that.
أنت الوحيد الذي يعتقد ذلك.
Sit down.
اجلس.
Where's Chairman Nam?
أين الرئيس نام؟
Goodness. You know, he's such a busy bee.
صلاح.  كما تعلمون، فهو نحلة مشغولة.
So I came alone.
لذلك جئت وحدي.
I checked out the plan you sent over.
لقد راجعت الخطة التي أرسلتها.
I was quite surprised to see a name I didn't see coming at all.
لقد فوجئت تمامًا برؤية اسم لم أره قادمًا على الإطلاق.
So Lee Kwon Sook?
إذن لي كوون سوك؟
She's a boxer who was active up until three years ago.
إنها ملاكمة كانت نشطة حتى قبل ثلاث سنوات.
Gosh, you said you weren't interested in our business.
يا إلهي، لقد قلت أنك غير مهتم بأعمالنا.
I was indeed impressed by your choice. You know?
لقد تأثرت حقًا باختيارك.  أنت تعرف؟
Here's a thing about match fixing.
إليك شيء عن التلاعب بنتائج المباريات.
Soccer and baseball draw too much attention.
تجذب كرة القدم والبيسبول الكثير من الاهتمام.
So sports that are out of the public eye like boxing are perfect for this.
لذا فإن الرياضات البعيدة عن أعين الجمهور مثل الملاكمة تعتبر مثالية لهذا الغرض.
Could you give me a detailed plan of what you have in mind?
هل يمكن أن تعطيني خطة مفصلة لما يدور في ذهنك؟
- Here's some water. - Okay, Dad.
- وهنا بعض الماء.  - حسنًا يا أبي.
You can talk freely here.
يمكنك التحدث بحرية هنا.
He's one of Chairman Nam's regulars.
إنه أحد الأشخاص النظاميين للرئيس نام.
First off,
أولا ،
I'm going to get her to come back to the ring as soon as possible.
سأجعلها تعود إلى الحلبة في أقرب وقت ممكن.
Two, please.
اثنين من فضلك.
She will play only two matches.
ستلعب مباراتين فقط.
She will win her comeback match.
سوف تفوز بمباراة عودتها.
But she will lose the world championship title match.
لكنها ستخسر مباراة لقب بطولة العالم.
("Exclusive: The Return of a Genius, Genius Boxer Lee Kwon Sook in Hiding")
("حصريًا: عودة العبقري، الملاكم العبقري لي كوون سوك في الخفاء")
There aren't a lot of female professional boxers.
ليس هناك الكثير من الملاكمين المحترفات.
She'll be able to participate in a title match only after two games.
لن تكون قادرة على المشاركة في مباراة اللقب إلا بعد مباراتين.
Only two matches? Are you serious?
مباراتين فقط؟  هل أنت جاد؟
Think about all the effort you made to find her.
فكر في كل الجهد الذي بذلته للعثور عليها.
We won't be able to make any profit off this.
لن نكون قادرين على تحقيق أي ربح من هذا.
Then we can raise the stakes.
وبعد ذلك يمكننا رفع المخاطر.
I get that Lee Kwon Sook is a famous boxer.
أفهم أن لي كوون سوك هو ملاكم مشهور.
But it won't be easy to do that.
ولكن لن يكون من السهل القيام بذلك.
You know that boxing isn't a popular sport.
أنت تعلم أن الملاكمة ليست رياضة شعبية.
This isn't the US.
هذه ليست الولايات المتحدة.
You know that she once ran away from the ring.
أنت تعلم أنها هربت ذات مرة من الحلبة.
If the hurdle is too high, she won't even want to negotiate.
إذا كانت العقبة كبيرة جدًا، فلن ترغب حتى في التفاوض.
So is she interested in negotiating a deal?
فهل هي مهتمة بالتفاوض على صفقة؟
I'll make it so that signing the deal is the only option she has.
سأفعل ذلك بحيث يكون توقيع الصفقة هو الخيار الوحيد المتاح لها.
So it's not because she wants more money?
إذن ليس لأنها تريد المزيد من المال؟
I think I can sign her without offering the full amount.
أعتقد أنه يمكنني التوقيع معها دون تقديم المبلغ كاملاً.
(Title Match)
(مباراة اللقب)
Do we need her to play two matches?
هل نحتاجها للعب مباراتين؟
She can't lose the first one as soon as she comes back.
لا يمكنها أن تخسر الأولى بمجرد عودتها.
Why would people bet big money on a boxer...
لماذا يراهن الناس بمال كبير على الملاكم...
who might not even win?
من قد لا يفوز حتى؟
Well, the chairman...
طيب الرئيس...
isn't the patient type.
ليس من نوع المريض
Are you sure you can do this in three months?
هل أنت متأكد من أنك تستطيع القيام بذلك في ثلاثة أشهر؟
Three months...
ثلاثة أشهر...
will be enough time.
سيكون وقتا كافيا.
Let me be honest with you.
اسمحوا لي أن أكون صادقا معكم.
Something about this makes me nervous.
شيء في هذا يجعلني عصبيا.
The victory in her comeback match will get people hyped up.
الفوز في مباراة عودتها سيثير حماسة الناس.
And your plan is to rake in money with the next match.
وخطتك هي جمع المال في المباراة القادمة.
It's obviously a plan, concocted by a novice.
من الواضح أنها خطة وضعها مبتدئ.
Besides, the boxer will have to take on a lot of risk for this.
علاوة على ذلك، سيتعين على الملاكم تحمل الكثير من المخاطرة في هذا الشأن.
Let's begin.
هيا نبدأ.
Pinocchio the marionette
بينوكيو الدمية المتحركة
- I like you
- أنا معجب بك - أنا معجب بك
- One.
- واحد.  - واحد.
- Two.
- اثنين.  - اثنين.
Go.
يذهب.
If we rig a big game like this from the beginning,
إذا جهزنا لعبة كبيرة مثل هذه من البداية،
she won't have a future as an athlete.
لن يكون لها مستقبل كرياضية.
Are you sure about this?
هل أنت متأكدة من هذا؟
- Lee Kwon Sook is still pretty young. - One, two!
- لي كوون سوك لا يزال صغيرًا جدًا.  - واحد اثنان!
So what?
وماذا في ذلك؟
What's your point?
ما وجهة نظرك؟
I'm saying this out of caution.
أنا أقول هذا من باب الحذر.
She's different from Kim Hee Won, a player whose retirement was nearing.
إنها مختلفة عن كيم هي وون، اللاعب الذي كان اعتزاله على وشك الانتهاء.
To end her career like this,
لتنهي مسيرتها بهذا الشكل
don't you think she's too young and we're wasting her talent?
ألا تعتقد أنها صغيرة جدًا وأننا نهدر موهبتها؟
That girl...
تلك الفتاة...
She might never be able to box again.
قد لا تكون قادرة على الملاكمة مرة أخرى.
She's already quit once.
لقد استقالت بالفعل مرة واحدة.
Isn't she perfect to use and then discard?
أليست مثالية للاستخدام ثم التخلص منها؟
How cold-hearted.
كيف بارد القلب.
Do you have a problem with my plan?
هل لديك مشكلة مع خطتي؟
If you're that worried about her,
إذا كنت قلقًا عليها إلى هذه الدرجة،
why don't we stop here?
لماذا لا نتوقف هنا؟
No.
لا.
You do live up to your reputation.
أنت ترقى إلى مستوى سمعتك.
You're a true businessman.
أنت رجل أعمال حقيقي.
- Can you make space in the middle? - Sure.
- هل يمكنك توفير مساحة في المنتصف؟  - بالتأكيد.
Okay. It's hot.
تمام.  الطقس حار.
Here.
هنا.
Actually,
في الحقيقة،
the tastiest thing we serve is water.
ألذ شيء نقدمه هو الماء.
Since it's your first time here, I'll give you one more bowl of rice.
بما أنها المرة الأولى لك هنا، سأعطيك وعاء آخر من الأرز.
Gosh. You didn't give me any extra rice.
يا الهي.  أنت لم تعطني أي أرز إضافي.
Come on.
تعال.
Then enjoy your meal.
ثم استمتع بوجبتك.
Wait. Where are you going?
انتظر.  إلى أين تذهب؟
Eat before you go.
تناول الطعام قبل أن تذهب.
You'll upset them.
سوف تزعجهم.
Eat up.
أكل.
Gosh. Thanks for the food.
يا الهي.  شكرا على الطعام.
How is it?
كيف هذا؟
- Cheers.
- هتافات.  - هتافات.
Cheers.
هتافات.
Hold on a minute. You haven't told us any good news, Yu Ri.
انتظر دقيقة.  أنت لم تخبرنا بأي أخبار جيدة، يو ري.
How did the blind date go?
كيف ذهب التاريخ الأعمى؟
- What? - You just flinched.
- ماذا؟  - لقد جفلت للتو.
You must have gotten dumped again.
لا بد أنك قد هجرتك مرة أخرى.
No, my friend was a jerk.
لا، صديقي كان أحمق.
It turned out he had a girlfriend.
اتضح أن لديه صديقة.
- Gosh. - I ended up wasting your time. I'm sorry.
- يا إلهي.  - انتهى بي الأمر إلى إضاعة وقتك.  أنا آسف.
You don't have to apologize.
لا داعي للاعتذار.
Do you want to go on another date? I know a great guy.
هل تريد الذهاب في موعد آخر؟  أنا أعرف رجلا عظيما.
He works at a gaming company.
يعمل في شركة ألعاب.
And he owns the house he lives in.
وأنه يملك المنزل الذي يعيش فيه.
Ms. Yu Ri!
السيدة يو ري!
Do you want to date my uncle?
هل تريد مواعدة عمي؟
He's really handsome.
انه وسيم حقا.
His nickname is Cha Eun Woo!
لقبه هو تشا إيون وو!
Hey, your uncle looks just like you.
مهلا، عمك يشبهك تماما.
Then he must be handsome.
ثم يجب أن يكون وسيمًا.
I don't want to go on blind dates. So stop trying to fix me up.
لا أريد الذهاب في مواعيد عمياء.  لذا توقف عن محاولة إصلاحي.
All right, kids.
حسنًا يا أطفال.
You're done with your food. Let's go and brush your teeth.
لقد انتهيت من طعامك.  دعنا نذهب وننظف أسنانك.
Let's go. Come here.
دعنا نذهب.  تعال الى هنا.
Does she have a crush on someone?
هل هي معجبة بشخص ما؟
Who?
من؟
Who knows?
من تعرف؟
The sky is the limit as long as her crush isn't that dreamboat.
السماء هي الحد طالما أن إعجابها ليس قارب الأحلام.
(Art Class)
(حصة فنون)
(Teachers at Hodong Kindergarten)
(المعلمون في روضة Hodong)
(Dreamboat, Assistant Director Han Jae Min)
(دريم بوت، مساعد المخرج هان جاي مين)
(Superwoman, Assistant Teacher Lee Yu Ri)
(المرأة الخارقة، المعلم المساعد لي يو ري)
I'm not some superhero.
أنا لست بطلاً خارقًا.
- Yu Ri.
- يو ري - يو ري.
Yes?
نعم؟
You like Mr. Han, right?
أنت تحب السيد هان، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Me? No. That's not true.
أنا؟  لا هذا ليس صحيحا.
Of course, you do. I saw your googly eyes.
بالطبع تفعل.  رأيت عيونك الغولية.
You've been staring at his picture.
لقد كنت تحدق في صورته.
I thought you were going to make a hole there.
اعتقدت أنك سوف تجعل حفرة هناك.
Oh, that? His name tag was crooked.
أوه، هذا؟  كانت علامة اسمه ملتوية.
So I was just fixing that.
لذلك كنت فقط أصلح ذلك.
That's all.
هذا كل شئ.
He's 30 years old, but he still hasn't gotten his act together.
يبلغ من العمر 30 عامًا، لكنه لم يقم بعد بضبط سلوكه.
He's mooching off his mother.
إنه يداعب أمه.
He looks down on us because he's the son of the director.
ينظر إلينا بازدراء لأنه ابن المخرج.
We shouldn't be fooled by good looks. That's the last thing we should do. Okay?
لا ينبغي لنا أن ننخدع بالمظهر الجميل.  هذا هو آخر شيء يجب أن نفعله.  تمام؟
Let's get back to work.
دعنا نعود إلى العمل.
I know that too.
وأنا أعلم ذلك أيضا.
(Assistant Director Han Jae Min)
(مساعد المخرج هان جاي مين)
My goodness.
رباه.
Why does he keep his desk here? It takes up so much space.
لماذا يحتفظ بمكتبه هنا؟  يستغرق مساحة كبيرة.
Yu Ri, don't clean it for him. Let him do it.
يو ري، لا تنظفيه له.  دعه يفعل ذلك.
Be nice.
كن لطيفا.
He comes to work three times a week at most.
يأتي للعمل ثلاث مرات في الأسبوع على الأكثر.
He goes camping in the spring,
يذهب للتخييم في الربيع،
surfing in the summer, snowboarding in the winter,
ركوب الأمواج في الصيف، والتزلج على الجليد في الشتاء،
and riding his motorbike all year round.
وركوب دراجته النارية على مدار السنة.
(hjm_win00)
(hjm_win00)
I wondered what I could do, as an adult,
تساءلت عما يمكنني فعله، كشخص بالغ،
to ensure the children could always smile,
لضمان أن يبتسم الأطفال دائمًا،
and I decided to give them...
و قررت أن أعطيهم...
a yard for them to run around in and look up at the sky.
ساحة لهم للركض فيها والنظر إلى السماء.
They can run freely,
يمكنهم الركض بحرية،
draw on the ground,
ارسم على الأرض،
and grow produce in the fields.
وزراعة المنتجات في الحقول.
He's such a talker.
إنه مثل هذا المتكلم.
He looks pretty too.
يبدو جميلاً أيضاً.
He gets paid regularly.
يتقاضى أجره بانتظام.
He should be good at something.
يجب أن يكون جيدًا في شيء ما.
How much is that outfit?
كم هو هذا الزي؟
It's his mom's money.
إنها أموال والدته.
Emotional growth is...
النمو العاطفي هو...
He's nothing without his smooth talk and pretty looks.
إنه لا شيء بدون حديثه السلس ومظهره الجميل.
He does nothing for his pay and uses his mom's credit card.
لا يفعل شيئًا مقابل راتبه ويستخدم بطاقة ائتمان والدته.
And still, my heart races when he's around.
وما زال قلبي يتسارع عندما يكون في الجوار.
- Yu Ri. - Yes?
- يو ري - نعم؟
There's ash on your cheek.
هناك رماد على خدك.
- Ash? - Yes.
- الرماد؟  - نعم.
Oh, right.
صحيح.
- This side. - Okay.
- هذا الجانب.  - تمام.
It's smudged.
انها ملطخة.
There you go.
ها أنت ذا.
My gosh.
يا إلهي.
That scared me.
هذا أخافني.
I jumped.
انا قفزت.
Oh, let me.
أوه، اسمحوا لي.
No, I'll do it.
لا، سأفعل ذلك.
He's the first man...
إنه الرجل الأول...
who didn't punch me,
من لم يضربني
Doesn't it look good?
ألا تبدو جيدة؟
shout in anger, but wiped my face...
صرخت بغضب، لكن مسحت وجهي..
with his bare hand.
بيده العارية.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
What if we planted flowers over there?
ماذا لو زرعنا الزهور هناك؟
I think the kids would like it.
أعتقد أن الأطفال سيحبون ذلك.
Flowers? What kind?
زهور؟  اي نوع؟
We could plant so many kinds.
يمكننا زرع أنواع كثيرة.
Marigold. Shasta daisies are pretty too.
القطيفة.  أقحوان شاستا جميلة أيضًا.
Garden nasturtiums are pretty.
حديقة nasturtiums جميلة.
So are garden zinnias.
وكذلك نباتات الزينيا في الحديقة.
Pansies are cute with their short stems.
زهور الثالوث لطيفة بسيقانها القصيرة.
It has a nice message.
وفيه رسالة جميلة.
"Please love me."
"ارجوك حبنى."
You must like flowers.
يجب أن تحب الزهور.
Yes. A lot.
نعم.  كثيراً.
My mom liked them.
أمي أعجبتهم.
You must be a lot like her.
يجب أن تكون مثلها كثيرًا.
She must've been pretty too.
لا بد أنها كانت جميلة أيضًا.
Yes.
نعم.
Flower names are quite hard to remember.
من الصعب جدًا تذكر أسماء الزهور.
Marigold.
القطيفة.
It means...
هذا يعني...
Look.
ينظر.
"Happiness that is bound to come."
"السعادة التي لا بد أن تأتي."
I like what marigolds mean. Don't you?
أنا أحب ما يعنيه القطيفة.  أنت , لا؟
Yes.
نعم.
If we were to plant some, the parents would like it.
إذا أردنا أن نزرع بعضًا منها، فسيحبها الآباء.
Thanks, Yu Ri.
شكرا، أنت.
Table eight, drinks one and seven.
الطاولة الثامنة، المشروبات واحد وسبعة.
- Table three? - Yes.
- الجدول ثلاثة؟  - نعم.
Ah Reum, can I have a word?
آه ريوم، هل يمكنني الحصول على كلمة؟
Yes. Table three, your order's coming.
نعم.  الجدول الثالث، طلبك قادم.
- Here you go. - What would you recommend?
- ها أنت ذا.  - ماذا تنصح؟
I think the Belgian...
أعتقد أن البلجيكي...
- You're off soon, right? - Yes.
- أنت خارج قريبا، أليس كذلك؟  - نعم.
So am I. What do you do later?
وأنا أيضًا. ماذا ستفعل لاحقًا؟
Why do you want to know?
لماذا تريد أن تعرف؟
I just want to.
أريد فقط.
- Mr. Manager. - Yes?
- السيد المدير .  - نعم؟
Do you want to do something with me?
هل تريد أن تفعل شيئًا معي؟
You're outspoken and direct.
أنت صريح ومباشر.
Well, there's no need to waste time.
حسنًا، ليست هناك حاجة لإضاعة الوقت.
I don't mind hanging out, but it won't be fun.
أنا لا أمانع التسكع، لكن الأمر لن يكون ممتعًا.
You don't mind hanging out?
لا تمانع في التسكع؟
I don't.
أنا لا.
But anything physical like kissing's a no.
لكن أي شيء جسدي مثل التقبيل هو أمر مرفوض.
Who'd do that on the first date?
من سيفعل ذلك في الموعد الأول؟
I'm not that kind of guy.
أنا لست هذا النوع من الرجل.
Can we do what I want to do?
هل يمكننا أن نفعل ما أريد أن أفعله؟
What?
ماذا؟
Yes. Let's do what you want.
نعم.  دعونا نفعل ما تريد.
Okay, then.
حسنا إذا.
Jab...
ضربة بالكوع ...
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
Forward and backward.
إلى الأمام والخلف.
Okay, now punch.
حسنا، الآن لكمة.
Come on. One, two.
تعال.  واحد اثنان.
Guards up.
حراسة.
Guard.
يحمي.
Do it properly.
افعلها بشكل صحيح.
Hey, face me.
مهلا، واجهني.
Come on.
تعال.
Hit this.
ضرب هذا.
Ah Reum has a weird hobby, doesn't she?
آه ريوم لديها هواية غريبة، أليس كذلك؟
She got rid of about 20 guys this way.
لقد تخلصت من حوالي 20 رجلاً بهذه الطريقة.
No, exactly 28.
لا بالضبط 28
This guy paid for three months in advance.
هذا الرجل دفع ثمن ثلاثة أشهر مقدما.
A single payment too.
دفعة واحدة أيضا.
And go. One...
و اذهب.  واحد...
I didn't force him to.
أنا لم أجبره على ذلك.
He wanted to appeal to Ah Reum. Why would I stop him?
أراد أن يناشد آه ريوم.  لماذا سأوقفه؟
- You shouldn't. - Pace lightly and go.
- لا ينبغي لك.  - سرع بخفة وانطلق.
Guard up.
حراسة يصل.
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
Keep it tight.
يبقيه ضيقا.
When can I send out the article?
متى يمكنني إرسال المقال؟
Give me a rough date at least.
أعطني موعدًا تقريبيًا على الأقل.
Because of you,
بسببك،
I postponed the show to write this up first.
لقد أجلت العرض لكتابة هذا أولاً.
Wait just one week.
انتظر أسبوع واحد فقط.
That long?
إلى هذا الحد؟
What if word gets out and someone else writes about it?
ماذا لو انتشرت الكلمة وكتب عنها شخص آخر؟
Who else would catch wind?
من غيره سيمسك الريح؟
You'll get your exclusive.
سوف تحصل على الحصري الخاص بك.
Hey, I have to hang up.
مهلا، لا بد لي من إنهاء المكالمة.
- Okay. - Let's talk again tomorrow.
- تمام.  - دعونا نتحدث مرة أخرى غدا.
Mr. Kim, long time no see.
السيد كيم، لم أراك منذ وقت طويل.
(Battery)
(بطارية)
First floor.
الطابق الأول.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey, you're back.
مهلا، لقد عدت.
She won't wake up.
لن تستيقظ.
Shall I get her a cab?
هل أحضر لها سيارة أجرة؟
You can't send her off when she's this drunk.
لا يمكنك طردها وهي في حالة سكر إلى هذا الحد.
Ms. Jung, wake up.
سيدة جونغ، استيقظي.
Soo Yeon.
سو يون.
Will you leave me alone?
هل ستتركني وشأني؟
It's Tae Young.
إنه تاي يونغ.
Tae Young, I'm here to see you.
تاي يونغ، أنا هنا لرؤيتك.
Why did you drink so much?
لماذا شربت كثيرا؟
Let's get you up on your feet.
دعونا نقف على قدميك.
No, get a grip and stand up.
لا، احصل على قبضة والوقوف.
Why are you so frigid?
لماذا أنت بارد جدا؟
It's me, Jung Soo Yeon.
هذا أنا، جونغ سو يون.
The golfing empress.
إمبراطورة الجولف.
- Hey. - What?
- يا.  - ماذا؟
If you want a promotion,
إذا كنت تريد ترقية،
complete fair and square and perform well.
كاملة عادلة ومربعة وأداء جيد.
- Yes, that's right. - What's right?
- نعم هذا صحيح.  - ما الصواب؟
Do you think you can beat me?
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب علي؟
- Let go. - No.
- اتركه.  - لا.
Gosh. She still buys fruit whenever she visits.
يا الهي.  ولا تزال تشتري الفاكهة كلما زارتها.
You guys broke up ages ago.
لقد انفصلتم يا رفاق منذ زمن طويل.
Peeling mandarins...
تقشير المندرين...
brings back memories.
يعيد الذكريات.
You know what Soo Yeon used to say.
أنت تعرف ما كانت سو يون تقوله.
Fruit stores reminded her...
ذكرتها متاجر الفاكهة...
of your mom, so she just had to buy something.
من والدتك، لذلك كان عليها فقط شراء شيء ما.
That was long ago.
كان ذلك منذ زمن طويل.
If she were to know she got drunk and visited her ex...
لو علمت أنها سكرت وزارت طليقها..
She'd want to hit herself.
إنها تريد أن تضرب نفسها
I wonder how she'll manage tomorrow.
وأتساءل كيف أنها سوف تدير غدا.
Wake her up in the morning and send her to work.
أيقظها في الصباح وأرسلها إلى العمل.
What?
ماذا؟
You're going to bed already?
أنت ذاهب إلى السرير بالفعل؟
I haven't visited in a while.
لم أقم بزيارة منذ فترة.
Don't you know the term "miracle morning?"
ألا تعرف مصطلح "الصباح المعجزة"؟
It's the secret to my success.
إنه سر نجاحي.
You can't sleep in because you're old.
لا يمكنك النوم لأنك كبير في السن.
Darn him.
الرتق عليه.
Ms. Lee!
السيدة لي!
You lied when you said you didn't want to return.
لقد كذبت عندما قلت أنك لا تريد العودة.
Be honest. You want to box again, don't you?
كن صادقا.  تريد الملاكمة مرة أخرى، أليس كذلك؟
So you're trying to stay in shape.
لذلك أنت تحاول الحفاظ على لياقتك.
I'm not running because I want to.
أنا لا أركض لأنني أريد ذلك.
- Go away. - Why run if you don't want to?
- يبتعد.  - لماذا تشغيل إذا كنت لا تريد؟
It makes no sense.
لا معنى له.
It hurts when I don't run. That's why I do it.
يؤلمني عندما لا أركض.  لهذا السبب أفعل ذلك.
It hurts when you don't run?
يؤلمك عندما لا تعمل؟
Is there a disease like that?
هل هناك مرض مثل ذلك؟
It's just the way my body is.
إنها مجرد طريقة جسدي.
My dad put the curse on me.
لقد وضع والدي اللعنة علي.
I must say, you're so nice.
يجب أن أقول، أنت لطيف جدا.
You're answering every question I ask.
أنت تجيب على كل سؤال أطرحه.
Leave me alone.
اتركني وحدي.
Shall I call the cops on you?
هل يجب أن أتصل بالشرطة عليك؟
It must've been hard.
لابد أنه كان صعبًا.
I get it.
أحصل عليه.
I was a baseball player in high school,
لقد كنت لاعب بيسبول في المدرسة الثانوية،
so I know how hard it is.
لذلك أعرف مدى صعوبة الأمر.
Gosh, it really is awful.
يا إلهي، إنه حقا فظيع.
In winter, you have to freeze your buttocks off. And in summer...
في الشتاء، عليك تجميد الأرداف.  وفي الصيف...
It's so hot that you can't breathe.
الجو حار جدًا لدرجة أنك لا تستطيع التنفس.
What?
ماذا؟
Hello.
مرحبًا.
- Hi. - Hi, you're here.
- أهلاً.  - مرحبا، أنت هنا.
Yes!
نعم!
Oh, boy.
يا ولد.
Have you eaten?
هل أكلت؟
I just had some milk.
لقد تناولت للتو بعض الحليب.
Good girl.
فتاة جيدة.
Good. Never leave the house on an empty stomach.
جيد.  لا تغادر المنزل أبدًا على معدة فارغة.
Take this.
خد هذا.
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
- Gosh, how adorable. - I'll be off, then.
- يا إلهي، كم هو رائع.  - سأخرج إذن.
All right. Keep it up.
حسنًا.  استمر.
Okay!
تمام!
Do you like candy?
هل تحب الحلوى؟
Oh, no. Then it'll be hard for you to watch what you eat.
أوه لا.  عندها سيكون من الصعب عليك مراقبة ما تأكله.
You put on such an angelic smile in front of that lady earlier.
لقد وضعت مثل هذه الابتسامة الملائكية أمام تلك السيدة في وقت سابق.
How much will you get paid if you persuade me to return to the ring?
كم ستحصل على أجر إذا أقنعتني بالعودة إلى الحلبة؟
Will you get 10,000 dollars?
هل ستحصل على 10000 دولار؟
Or 20,000 dollars?
أو 20 ألف دولار؟
Come on. Why are you asking me this?
تعال.  لماذا تسألني هذا؟
I'll give you the money.
سأعطيك المال.
I have money.
لدي نقود.
I get pension benefits thanks to my medals.
أحصل على معاش تقاعدي بفضل ميدالياتي.
I received prize money from the association too,
وحصلت على جائزة مالية من الجمعية أيضاً،
and I've saved some of the money I earned from my part-time jobs.
ولقد قمت بتوفير بعض المال الذي كسبته من وظيفتي بدوام جزئي.
How much do you want?
كم تريد؟
How much do you think I'd want?
كم تعتقد أنني أريد؟
Don't smirk like that. I'm dead serious right now.
لا تبتسم هكذا.  أنا جاد جدًا الآن.
I will never go back to the ring, no matter what.
لن أعود إلى الحلبة أبدًا، مهما كان الأمر.
And I don't want to move again.
وأنا لا أريد أن أتحرك مرة أخرى.
I'd hate to look for a new job,
أنا أكره أن أبحث عن وظيفة جديدة،
and I cannot change my name again.
ولا أستطيع تغيير اسمي مرة أخرى.
- So how much? - I'm expensive.
- إذا، كم؟  - أنا مكلفة.
How much?
كم ثمن؟
Two and a half million.
اثنان ونصف مليون.
Oh, no. You don't have that kind of money?
أوه لا.  ليس لديك هذا النوع من المال؟
I got excited for no reason.
لقد شعرت بالإثارة بدون سبب.
Then you have no choice.
ثم ليس لديك خيار.
Let's run together like this every morning...
لنركض معًا هكذا كل صباح..
until you change your mind.
حتى تغير رأيك.
It's like a trend these days. You know, a running crew.
انها مثل الاتجاه في هذه الأيام.  كما تعلمون، طاقم التشغيل.
Thanks to you, I get to exercise.
بفضلك، أستطيع أن أمارس الرياضة.
And you won't be lonely.
ولن تكون وحيدا.
I said I would never return to the ring.
قلت أنني لن أعود إلى الحلبة أبدًا.
Over my dead body! My mom died because of boxing.
على جثتي!  أمي ماتت بسبب الملاكمة
Do not follow me.
لا تتبعني.
If you follow me, you're dead meat.
إذا اتبعتني، فأنت لحم ميت.
Yes.
نعم.
Ms. Lee, did you receive the first draft of Lee Kwon Sook's contract?
سيدة لي، هل تلقيت المسودة الأولى لعقد لي كوون سوك؟
Tae Young said he sent it just now.
قال تاي يونغ أنه أرسلها للتو.
Hold on. Let me check.
يتمسك.  دعني أتحقق.
Yes. A hospital?
نعم.  مستشفى؟
Sure, I'll look into it and let you know right away.
بالتأكيد، سأبحث في الأمر وأخبرك على الفور.
A hospital? Someone's hurt again?
مستشفى؟  شخص ما يصب مرة أخرى؟
No. He said to find the hospital where Lee Kwon Sook's mother was.
لا، لقد طلب العثور على المستشفى حيث كانت والدة لي كوون سوك.
Lee Kwon Sook's mother?
والدة لي كوون سوك؟
Yes.
نعم.
Lee Kwon Sook? The Lee Kwon Sook we all know?
لي كوون سوك؟  لي كوون سوك الذي نعرفه جميعا؟
Hey.
يا.
Why did you come to my office so early in the morning?
لماذا أتيت إلى مكتبي في وقت مبكر جدًا من الصباح؟
You're not welcome here. Also...
أنت غير مرحب بك هنا.  أيضًا...
why didn't you knock?
لماذا لم تطرق؟
I heard you were looking for Jang Jae Hee's batting gloves.
سمعت أنك كنت تبحث عن قفازات الضرب الخاصة بجانغ جاي هي.
My gosh. You found them?
يا إلهي.  وجدتهم؟
I couldn't find any in Korea.
لم أتمكن من العثور على أي شيء في كوريا.
I have a habit of buying these things in bulk.
لدي عادة شراء هذه الأشياء بكميات كبيرة.
Oh, my. I should call Jang.
أوه يا.  يجب أن أتصل بجانغ.
If you need more, just let me know.
إذا كنت بحاجة إلى المزيد، فقط اسمحوا لي أن أعرف.
Will do. Thank you.
سوف تفعل.  شكرًا لك.
Did you not go home last night?
لم تذهب إلى المنزل الليلة الماضية؟
Goodness. You reek of alcohol.
صلاح.  تفوح منك رائحة الكحول.
So I guess Kim is...
لذلك أعتقد أن كيم...
helping Lee Kwon Sook prepare for her comeback.
مساعدة Lee Kwon Sook في الاستعداد لعودتها.
Gosh, you smell like booze.
يا إلهي، رائحتك مثل الخمر.
Why do you need to know that? It's none of your business.
لماذا تحتاج إلى معرفة ذلك؟  هذا ليس من شأنك.
Stop making my office smell like booze.
توقف عن جعل رائحة مكتبي مثل الخمر.
Get out at once.
اخرج في الحال.
- Get out. Now! - Am I right?
- اخرج.  الآن!  - هل انا على حق؟
Gosh, you stink.
يا إلهي، أنت نتن.
Go. Get out! Did you have soju last night? Hurry up and go.
يذهب.  اخرج!  هل تناولت السوجو الليلة الماضية؟  اسرع وانطلق.
My goodness.
رباه.
How much did she drink last night? I feel like I'm tipsy now.
كم شربت الليلة الماضية؟  أشعر وكأنني سكران الآن.
Gosh, I feel dizzy.
يا إلهي، أشعر بالدوار.
Ms. Lee!
السيدة لي!
Stopping suddenly like this only makes it harder.
التوقف فجأة بهذه الطريقة يجعل الأمر أكثر صعوبة.
It makes your temperature drop. What if you catch a cold?
يجعل درجة حرارتك تنخفض.  ماذا لو أصبت بنزلة برد؟
Why are you so late?
لم أنت متأخر جدا؟
Good morning!
صباح الخير!
All right. Today,
حسنًا.  اليوم،
let's do some weaving while running.
دعونا نفعل بعض النسيج أثناء الجري.
All right! Like this.
حسنًا!  مثله.
Are you trying to wave away mosquitoes?
هل تحاول التلويح بعيدا البعوض؟
Gosh, you know nothing about boxing.
يا إلهي، أنت لا تعرف شيئاً عن الملاكمة.
You know nothing about me.
انت لاتعرف شيئا عني.
I used to manage a boxer.
اعتدت على إدارة الملاكم.
Estomata of Korea.
إستوماتا كوريا.
Then go to him.
ثم اذهب إليه.
Stop bugging me.
توقف عن إزعاجي.
Lee Kwon Sook is right before my eyes.
لي كوون سوك أمام عيني مباشرة.
Why would I go to someone else?
لماذا أذهب إلى شخص آخر؟
I will persuade Lee Kwon Sook to go back to the ring!
سأقنع لي كوون سوك بالعودة إلى الحلبة!
Hey, good morning!
مهلا، صباح الخير!
Hi!
أهلاً!
Hey!
يا!
What are you waiting for? Start running.
ماذا تنتظر؟  ابدأ الركض.
Were you waiting for me?
هل كنت تنتظرني؟
Nice. One, two, one, two.
لطيف - جيد.  واحد، اثنان، واحد، اثنان.
The left foot!
القدم اليسرى!
Try weaving a little too.
حاول النسيج قليلاً أيضًا.
And throw some jabs!
ورمي بعض اللكمات!
Shoot.
أطلق النار.
(Safety Guidelines for Step-Stone Bridge)
(إرشادات السلامة لجسر ستيب ستون)
Did you have breakfast?
هل تناولت الفطور؟
- Yes. - Yes, we did.
- نعم.  - نعم فعلنا.
Take this.
خد هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
That lollipop. Do you get one every day?
تلك المصاصة.  هل تحصل على واحدة كل يوم؟
You don't eat it, do you?
أنت لا تأكله، أليس كذلك؟
I must eat sweets after I run.
يجب أن آكل الحلوى بعد أن أركض.
If I don't, I might pass out.
إذا لم أفعل ذلك، فقد أفقد وعيي.
I'm addicted to sugar.
أنا مدمن على السكر.
Come on. I think you're just eating it to show me.
تعال.  أعتقد أنك تأكله فقط لتريني.
I must say, you look like you do need to lose some weight.
يجب أن أقول، يبدو أنك بحاجة إلى فقدان بعض الوزن.
How dare you scan me up and down?
كيف تجرؤ على مسحي لأعلى ولأسفل؟
You're 4kg overweight for your weight class, right?
أنت تعاني من زيادة الوزن بمقدار 4 كجم بالنسبة لفئة وزنك، أليس كذلك؟
No, I'm 40kg overweight.
لا، وزني زائد 40 كجم.
What do you say? Do you want to experience a heavyweight boxer's punch?
ماذا تقول؟  هل ترغب في تجربة لكمة الملاكم من الوزن الثقيل؟
One iced Americano, please.
أمريكانو مثلج من فضلك.
I'll pay with this card.
سأدفع بهذه البطاقة.
Put it on this card.
ضعها على هذه البطاقة.
And one more iced Americano with an extra shot.
وواحدة أمريكانو مثلجة أخرى مع جرعة إضافية.
What's with you today? You're scaring me.
ماذا بك اليوم  انت تخيفنى.
I heard you found Lee Kwon Sook.
سمعت أنك وجدت لي كوون سوك.
What? Come on. Who said that?
ماذا؟  تعال.  من قال هذا؟
The show hasn't even hit the air yet.
العرض لم يصل إلى الهواء بعد.
Don't be like this.
لا تكن هكذا.
I know you teamed up with Kim Tae Young and tracked her down.
أعلم أنك تعاونت مع كيم تاي يونغ وتعقبتها.
Where is she?
أين هي؟
Let's exchange some valuable intel.
دعونا نتبادل بعض المعلومات القيمة.
Come on. I can't tell you.
تعال.  لا استطيع ان اقول لكم.
I can't betray my partner's trust.
لا أستطيع خيانة ثقة شريكي.
The most prominent free agent of the year, Yang Jae Ho.
أبرز وكيل حر لهذا العام، يانغ جاي هو.
I'll give you an exclusive scoop.
سأعطيك مغرفة حصرية.
Now, what do you say?
الآن ماذا تقول؟
Deal.
اتفاق.
What's going on this morning?
ماذا يحدث هذا الصباح؟
He's going to plant flowers over there.
سوف يزرع الزهور هناك.
I'm talking about the assistant director who comes to work three days a week.
أنا أتحدث عن مساعد المخرج الذي يأتي للعمل ثلاثة أيام في الأسبوع.
Flowers?
زهور؟
We didn't even finish farming the field in the back.
لم ننتهي حتى من زراعة الحقل في الخلف.
He's not expecting us to water them, right?
إنه لا يتوقع منا أن نسقيهم، أليس كذلك؟
What? Aren't those boxes of flowers?
ماذا؟  أليست تلك الصناديق من الزهور؟
Of course, they are.
بالطبع هم كذلك.
The assistant director is blowing money again. Gosh.
مساعد المخرج يضخ المال مرة أخرى.  يا الهي.
But flowers are pretty at least.
لكن الزهور جميلة على الأقل.
And kids will like them too.
وسوف يحبهم الأطفال أيضًا.
Let's go inside.
لنذهب الى الداخل.
It smells like my mom.
رائحتها تشبه رائحة أمي.
You must be a lot like her.
يجب أن تكون مثلها كثيرًا.
She must've been pretty too.
لا بد أنها كانت جميلة أيضًا.
"Happiness that is bound to come."
"السعادة التي لا بد أن تأتي."
I like what marigolds mean. Don't you?
أنا أحب ما يعنيه القطيفة.  أنت , لا؟
A secret between the assistant director and me has bloomed here.
لقد ظهر هنا سر بيني وبين مساعد المخرج.
Great.
عظيم.
Come on. How big of a legend are you trying to be now?
تعال.  ما حجم الأسطورة التي تحاول أن تكون عليها الآن؟
I may not be the starting pitcher,
قد لا أكون الرامي الأساسي،
but the least I can do is not let my team down.
لكن أقل ما يمكنني فعله هو ألا أخذل فريقي.
I have a job thanks to them.
لدي عمل بفضلهم.
Gosh. Come on. Don't be like that.
يا الهي.  تعال.  لا تكن هكذا.
You're a legend. Don't downplay it.
أنت أسطورة.  لا نقلل من ذلك.
Gosh.
يا الهي.
Just the two of us being here...
فقط نحن الإثنان هنا...
brings back old memories.
يعيد الذكريات القديمة.
You struck out a lot of players on that field right there.
لقد ضربت الكثير من اللاعبين في هذا الملعب هناك.
And the team won the Korean Series back to back.
وفاز الفريق بالمسلسل الكوري على التوالي.
It was great, wasn't it?
لقد كان رائعًا، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You went to that jerk...
لقد ذهبت إلى ذلك الأحمق..
and told him you would take responsibility for it.
وأخبرته أنك ستتحمل مسؤولية ذلك.
I went to Reporter Park a few days ago.
لقد ذهبت إلى ريبورتر بارك منذ بضعة أيام.
I was going to tell him everything I did.
كنت سأخبره بكل ما فعلته.
But what?
ولكن ماذا؟
But I just couldn't bring myself to do it.
لكنني لم أستطع حمل نفسي على القيام بذلك.
Why did you go see him if you couldn't even go through with it?
لماذا ذهبت لرؤيته إذا كنت لا تستطيع حتى الاستمرار في ذلك؟
Are you trying to ruin your life for good?
هل تحاول تدمير حياتك للأبد؟
I went to him because I was frustrated.
ذهبت إليه لأنني كنت محبطاً.
When I came back to my senses, I couldn't believe what I had done.
عندما عدت إلى صوابي، لم أستطع أن أصدق ما فعلته.
I'm ashamed to face my son. And I put you in a tight spot too.
أشعر بالخجل من مواجهة ابني.  وأنا وضعتك في موقف حرج أيضًا.
I thought going to prison after coming clean...
فكرت في الذهاب إلى السجن بعد أن أصبحت نظيفًا.
would make me feel at ease.
من شأنه أن يجعلني أشعر بالراحة.
If you go to prison,
إذا ذهبت إلى السجن،
what will happen to Ye Jun? What about his eyes?
ماذا سيحدث ليي جون؟  وماذا عن عينيه؟
You'll let him go blind?
هل ستتركه يصاب بالعمى؟
Hee Won, just lie low.
هي وون، فقط استلقي منخفضًا.
Don't get involved and make a mess...
لا تتدخل وتتسبب في فوضى..
unless you're trying to ruin your life.
إلا إذا كنت تحاول تدمير حياتك.
I'm going to clean this up.
انا ذاهب لتنظيف هذا.
If you're truly sorry,
إذا كنت آسف حقا،
finish the season without injury...
إنهاء الموسم بدون إصابات..
and retire when your team still respects you.
وتتقاعد عندما لا يزال فريقك يحترمك.
And think about how you'll retire in style.
وفكر في كيفية التقاعد بأناقة.
Got it?
فهمتها؟
Where are you?
أين أنت؟
Hey, there will be a traffic jam in Gangnam around this time of the day.
مهلا، سيكون هناك ازدحام مروري في جانجنام في هذا الوقت من اليوم.
Okay.
تمام.
Even if I'm late, be a good girl and wait for me there.
حتى لو تأخرت، كوني فتاة جيدة وانتظريني هناك.
Okay. Me too.
تمام.  أنا أيضاً.
Are you going to water them?
هل ستسقيهم؟
Yes. Are you getting off work?
نعم.  هل ستتوقف عن العمل؟
Why are you doing it?
لماذا تفعل ذلك؟
We can get the workers to do it.
يمكننا أن نجعل العمال يقومون بذلك.
I just wanted to water them.
أردت فقط أن أسقيهم.
But that must be heavy.
ولكن هذا يجب أن يكون ثقيلا.
Look. Your clothes got wet.
ينظر.  ملابسك أصبحت مبللة.
What is it?
ما هذا؟
Then why don't you carry it for me?
إذن لماذا لا تحملها من أجلي؟
What? Me?
ماذا؟  أنا؟
Gosh, I can't.
يا إلهي، لا أستطيع.
Then you should just go.
ثم عليك أن تذهب فقط.
Give it to me. I'll do it.
اعطني اياه.  سأفعل ذلك.
Let me. Gosh. What is this?
دعني.  يا الهي.  ما هذا؟
Why is this so heavy?
لماذا هذا ثقيل جدا؟
Did I just get some muscles?
هل حصلت للتو على بعض العضلات؟
All of a sudden?
فجأة؟
I had to carry the bucket many times.
اضطررت إلى حمل الدلو عدة مرات.
I don't want a muscle imbalance.
لا أريد اختلال توازن العضلات.
How are you getting home?
كيف حالك الحصول على المنزل؟
I'm taking the local bus.
أنا أستقل الحافلة المحلية.
If it's on the way, I can drive you.
إذا كان في الطريق، أستطيع أن أقودك.
Which neighborhood is it?
أي حي هو؟
You have someone waiting for you.
لديك شخص في انتظارك.
A good girl who will wait even if you're late.
الفتاة الطيبة التي ستنتظر حتى لو تأخرت.
Right.
يمين.
You pointed that out without a heads-up.
لقد أشرت إلى ذلك دون تنبيه.
Fine. Then let's take a rain check.
بخير.  ثم دعونا نلقي فحص المطر.
I'll drive you when no one's waiting for me.
سأقودك عندما لا أحد ينتظرني.
You don't mind, right?
لا مانع لديك، أليس كذلك؟
I'll think about that when the time comes.
سأفكر في ذلك عندما يحين الوقت.
Yu Ri!
يو ري!
Gosh.
يا الهي.
I'm sorry. I should have called ahead.
أنا آسف.  كان ينبغي عليّ أن أتصل مسبقًا.
I was in the neighborhood.
كنت في الحي.
And I really missed you.
وأنا حقا اشتقت لك.
I see. Is he your colleague?
أرى.  هل هو زميلك؟
Yes, sort of.
نعم نوعا ما.
- Who is he? - Oh, me?
- من هو؟  - اه انا؟
I went on a blind date with her a while ago.
ذهبت في موعد غرامي معها منذ فترة.
And we've been exercising together every morning lately.
وكنا نتدرب معًا كل صباح مؤخرًا.
A morning exercise?
تمرين صباحي؟
Mr. Han, I'll get going first.
سيد هان، سأبدأ أولاً.
Drive safely.
قد بأمان.
Let's go. Hurry up.
دعنا نذهب.  أسرع - بسرعة.
See you around.
أراك بالجوار.
Are you trying to ruin my life?
هل تحاول تدمير حياتي؟
A blind date?
موعد أعمى؟
You missed me?
اشتقت لي؟
Ridiculous.
سخيف.
I see. You like the assistant director.
أرى.  - أنت تحب مساعد المخرج.
No wonder you came here without complaining.
لا عجب أنك أتيت إلى هنا دون شكوى.
What? Seriously.
ماذا؟  بجد.
You're going to want to thank me. But don't.
سوف تريد أن تشكرني.  لكن لا تفعل ذلك.
Men get more anxious when they see competition.
يصبح الرجال أكثر قلقًا عندما يرون المنافسة.
What are we doing here?
ماذا نفعل هنا؟
What's this?
ما هذا؟
Read it and give me some feedback.
اقرأها وأعطيني بعض التعليقات.
I'll manage 2 games in the next 3 months after you come back to the ring.
سأدير مباراتين خلال الثلاثة أشهر القادمة بعد عودتك إلى الحلبة.
The sponsorship deals for the matches, commercials, product planning, and so on.
صفقات الرعاية للمباريات والإعلانات التجارية وتخطيط المنتجات وما إلى ذلك.
You will get the best treatment in the industry.
سوف تحصل على أفضل علاج في هذه الصناعة.
How many times must I say this?
كم مرة يجب أن أقول هذا؟
I'm done with boxing.
لقد انتهيت من الملاكمة.
Go anywhere in the world.
الذهاب إلى أي مكان في العالم.
But you won't be able to find a deal better than this.
لكنك لن تتمكن من العثور على صفقة أفضل من هذه.
If you want to add more conditions, let me know.
إذا كنت ترغب في إضافة المزيد من الشروط، اسمحوا لي أن أعرف.
Do you not understand me?
هل لا تفهمني؟
I'm done with boxing.
لقد انتهيت من الملاكمة.
Why not?
ولم لا؟
Because of your mother?
بسبب والدتك؟
Stop using your mother as an excuse.
التوقف عن استخدام والدتك كذريعة.
You're 23. You're not that young anymore.
عمرك 23 عامًا. لم تعد صغيرًا بعد الآن.
Are you done?
هل انتهيت؟
I went to the nursing home where your mother was admitted.
ذهبت إلى دار رعاية المسنين حيث دخلت والدتك.
I was told that she had a chronic disease.
قيل لي أنها تعاني من مرض مزمن.
And she passed away peacefully...
و رحلت بسلام...
in the presence of her family.
بحضور عائلتها.
You're using her as an excuse because you don't want to box.
أنت تستخدمها كذريعة لأنك لا تريد الملاكمة.
Aren't you ashamed to face your late mother?
ألا تخجل من مواجهة والدتك الراحلة؟
What do you know about my mother?
ماذا تعرف عن والدتي؟
The day you promised came and went.
جاء اليوم الذي وعدت به وذهب.
What about the Lee Kwon Sook article?
ماذا عن مقال لي كوون سوك؟
(Kim Tae Young)
(كيم تاي يونغ)
(What about the Lee Kwon Sook article?)
(ماذا عن مقالة لي كوون سوك؟)
Send the Lee Kwon Sook article.
أرسل مقال لي كوون سوك.
Eleven hours until the press release.
إحدى عشرة ساعة تفصلنا عن البيان الصحفي.
Okay.
تمام.
(They're cautiously working out details.)
(إنهم يعملون بحذر على التفاصيل.)
(Exclusive: Return of the Genius!)
(حصرياً: عودة العبقري!)
(Lee Kwon Sook, The Boxer Who Vanished)
(لي كوون سوك، الملاكم الذي اختفى)
What? A reporter from where?
ماذا؟  مراسل من أين؟
There's no teacher here with that name.
لا يوجد مدرس هنا بهذا الاسم
- Hodong Kindergarten. - You can't keep calling us.
- روضة هودونج.  - لا يمكنك الاستمرار في الاتصال بنا.
None of our teachers are into boxing.
لا أحد من معلمينا يمارس الملاكمة.
- Hodong Kindergarten. - You got the wrong number.
- روضة هودونج.  - لديك الرقم الخطأ.
Goodbye.
مع السلامة.
- Sorry. - Can you not call us?
- آسف.  - ألا يمكنك الاتصال بنا؟
- None of the teachers boxes. - How many times must I say so?
- لا يوجد أي من صناديق المعلمين.  - كم مرة يجب أن أقول ذلك؟
Hodong Kindergarten.
روضة هودونج.
Yes, goodbye.
نعم الخير وداعا.
No, sorry.
لا آسف.
Attention, everyone.
انتبهوا جميعا.
Don't answer any of the reporters' questions,
لا تجيب على أي من أسئلة الصحفيين،
and call the parents of all your students in person.
واتصل بآباء جميع طلابك شخصيًا.
Okay?
تمام؟
- Yes.
- نعم.  - نعم.
What's up with him? He's not the guy I knew.
ما الأمر معه؟  إنه ليس الرجل الذي أعرفه.
I know.
أنا أعرف.
Yu Ri was Lee Kwon Sook.
يو ري كان لي كوون سوك.
That's why she was so strong.
لهذا السبب كانت قوية جدًا.
- What's going on? - What's the time?
- ماذا يحدث هنا؟  - ما هو الوقت؟
- Hey. - The school bus is here!
- يا.  - الحافلة المدرسية هنا!
- Let's go. - Wait!
- دعنا نذهب.  - انتظر!
Can you open the door? Let us in.
هل يمكنك فتح الباب؟  دعونا ندخل.
- I'm scared. - It's okay, kids. It's nothing.
- أنا خائف.  - لا بأس يا أطفال.  لا شئ.
Ms. Yu Ri.
السيدة يو ري.
Who is Lee Kwon Sook?
من هو لي كوون سوك؟
Can we not go to class?
هل يمكننا ألا نذهب إلى الفصل؟
What are the grown-ups doing?
ماذا يفعل الكبار؟
It's okay. Nothing's wrong.
لا بأس.  لا يوجد خطأ.
What should we do? They're scared.
ماذا علينا ان نفعل؟  إنهم خائفون.
I'll get out first so you can drive in.
سأخرج أولاً حتى تتمكن من القيادة.
Are you sure about that? What if you get hurt?
هل انت متاكد من ذلك؟  ماذا لو تأذيت؟
- I'll open the door. - Come outside!
- سأفتح الباب.  - تعال للخارج!
- She got up. - Open the door!
- نهضت.  - افتح الباب!
Wait. Open the door!
انتظر.  افتح الباب!
You read the article, didn't you?
لقد قرأت المقال، أليس كذلك؟
Is it true you signed with S and P to return?
هل صحيح أنك وقعت مع S وP للعودة؟
Why were you hiding here?
لماذا كنت مختبئا هنا؟
Do you know who you're up against?
هل تعرف من أنت ضد؟
Is anything decided yet?
هل تقرر أي شيء بعد؟
Will you take on Han Ah Reum?
هل ستواجه هان آه ريوم؟
It's okay.
لا بأس.
Be quiet. The kids are crying!
كن هادئاً.  الاطفال يبكون!
Get out of the way.
ابتعد عن الطريق.
(Exclusive: Return of the Genius! Lee Kwon Sook, The Boxer Who Vanished)
(حصرياً: عودة العبقري! لي كوون سوك، الملاكم الذي اختفى)
Well?
حسنًا؟
Should we show Ah Reum or not?
هل يجب أن نظهر آه ريوم أم لا؟
Won't she have seen it?
لن تكون قد رأت ذلك؟
Shall I comfort her?
هل يجب أن أريحها؟
Or curse with her?
أو اللعنة معها؟
Curse with her if she curses,
يلعن معها إذا سبت،
and if she goes too far, comfort her.
وإذا تمادت، أريحها.
What's that?
ما هذا؟
Cater to how she feels.
تلبية ما تشعر به.
Okay.
تمام.
Is Young Sik...
هل يونج سيك...
still putting up wallpaper?
لا تزال تضع ورق الجدران؟
Yes.
نعم.
There aren't many matches these days.
ليس هناك الكثير من المباريات هذه الأيام.
He has to pay for baby formula.
عليه أن يدفع ثمن حليب الأطفال.
Coach.
مدرب.
Can you find me a guy to spar with next time?
هل يمكنك أن تجد لي رجلاً تتشاجر معه في المرة القادمة؟
To warm up.
القيام بالتسخين.
Okay, why not?
حسنًا، لماذا لا؟
Will you set her up with my brother?
هل ستضعها مع أخي؟
Ah Reum, can you beat him to a pulp?
آه ريوم، هل يمكنك ضربه حتى اللب؟
Which part, exactly?
أي جزء بالضبط؟
Name any part of the body.
اسم أي جزء من الجسم.
Ah Reum.
اه ريوم
Ah Reum!
اه ريوم!
(3 years ago)
(منذ 3 سنوات)
Hey.
يا.
You've been in there for days.
لقد كنت هناك لعدة أيام.
Will you leave me alone?
هل ستتركني وشأني؟
Your mother came to me in tears.
أتت والدتك إلي وهي تبكي.
You need to eat to live.
تحتاج إلى تناول الطعام لتعيش.
You must live to get your belt back.
يجب أن تعيش لتستعيد حزامك.
Are you sulking because you lost a stupid belt?
هل أنت عابس لأنك فقدت حزام غبي؟
"A stupid belt?"
"حزام غبي؟"
It was the WBC belt!
لقد كان حزام WBC!
I lost two molars trying to win that!
لقد فقدت ضروسين وأنا أحاول الفوز بذلك!
What about you?
ماذا عنك؟
You took out loans...
لقد أخذت قروضا...
just to pay for the match.
فقط لدفع ثمن المباراة.
So what?
وماذا في ذلك؟
Where's your pride?
أين كبرياءك؟
You used to be a world champion!
لقد كنت بطلاً للعالم!
Why lock yourself up and cry...
لماذا تحبس نفسك وتبكي...
over a kid who fled from a match?
على طفل هرب من المباراة؟
I wasn't crying over her.
لم أكن أبكي عليها.
I felt bad about what you went through.
لقد شعرت بالسوء حيال ما مررت به.
What?
ماذا؟
Why would you feel bad for me?
لماذا تشعر بالسوء بالنسبة لي؟
We can start over.
يمكننا البدء من جديد.
Let's get the belt back.
دعونا نستعيد الحزام.
It'll take just a year.
سوف يستغرق الأمر سنة واحدة فقط.
What if we can't?
ماذا لو لم نتمكن من ذلك؟
What do you think talent is?
ما هي الموهبة في نظرك؟
It's not giving up.
انها لا تستسلم.
And you...
وأنت...
You have that.
انت تملك هذا.
We can try again.
يمكننا أن نحاول مرة أخرى.
We can get it back.
يمكننا استعادته.
What did the director say?
ماذا قال المخرج؟
Until things calm down,
حتى تهدأ الأمور
I should take time off.
يجب أن آخذ إجازة.
I apologize.
أنا أعتذر.
I disrupted everyone's class.
لقد عطلت صف الجميع.
You don't have to apologize to me.
ليس عليك أن تعتذر لي.
I think the teachers and kids were shocked.
أعتقد أن المعلمين والأطفال أصيبوا بالصدمة.
Some kids even had fits during class.
حتى أن بعض الأطفال أصيبوا بنوبات أثناء الفصل.
I apologize.
أنا أعتذر.
It's not your fault.
انها ليست غلطتك.
All the people who came here are at fault.
كل الناس الذين أتوا إلى هنا مخطئون.
Don't be too upset.
لا تنزعجي كثيرًا.
If you must take a break, you might as well enjoy it.
إذا كان عليك أن تأخذ قسطًا من الراحة، فقد تستمتع بها أيضًا.
Don't worry about us here.
لا تقلق بشأننا هنا.
Okay.
تمام.
Take your time.
خذ وقتك.
Step up carefully. Watch your step and the person in front of you.
تصعيد بعناية.  انتبه لخطواتك والشخص الذي أمامك.
That's it. Climb up carefully.
هذا كل شيء.  تسلق بعناية.
Carefully and slowly.
بعناية وببطء.
Yu Ri.
يو ري.
I'll go on my own today.
سأذهب بمفردي اليوم.
I have to explain to the parents...
يجب أن أشرح للوالدين..
and apologize for what happened.
والاعتذار عما حدث.
It would be much easier if you weren't there.
سيكون الأمر أسهل بكثير إذا لم تكن هناك.
Okay. I'm sorry.
تمام.  أنا آسف.
It was a long, crazy day.
لقد كان يومًا طويلًا ومجنونًا.
Why didn't you even tell me?
لماذا لم تخبرني حتى؟
See you.
أرك لاحقًا.
(Hodong Kindergarten)
(روضة هودونج)
Wear your seat belts.
ارتداء أحزمة الأمان الخاصة بك.
- Isn't this the place? - This should be it.
- أليس هذا هو المكان؟  - وهذا ينبغي أن يكون عليه.
I heard she had gone into hiding. What is going on?
سمعت أنها ذهبت للاختباء.  ما الذي يجري؟
- Why isn't she here yet? - Maybe she's already here.
- لماذا ليست هنا بعد؟  - ربما هي هنا بالفعل.
Oh! Hey, look. Isn't that Lee Kwon Sook?
أوه!  انظر.  أليس هذا لي كوون سوك؟
- Yes, I think it's her. - Right?
- نعم، أعتقد أنها لها.  - يمين؟
- She's here. Lee Kwon Sook! - Get her!
- إنها هنا.  لي كوون سوك!  - احصل عليها!
- Stop! - Kwon Sook, wait!
- قف!  - كوون سوك، انتظر!
Get her on camera!
الحصول عليها على الكاميرا!
Wait!
انتظر!
- Go, hurry! - Get her!
- اذهب بسرعة!  - احصل عليها!
- Stop! Let's talk! - Lee Kwon Sook!
- قف!  لنتحدث!  - لي كوون سوك!
- One moment! Wait up! - Kwon Sook!
- لحظة واحدة!  انتظر!  - كوون سوك!
- Why is she so fast? - Wait!
- لماذا هي سريعة جدا؟  - انتظر!
- I've never seen a woman run this fast. - Wait! Let's talk!
- لم أرى امرأة تجري بهذه السرعة من قبل.  - انتظر!  لنتحدث!
- Could we please interview you? - Go, hurry.
- هل يمكننا مقابلتك؟  - اذهب بسرعة.
Hurry! Get her!
عجل!  احصل عليها!
- Wait! - My gosh.
- انتظر!  - يا إلهي.
Wait!
انتظر!
Come here.
تعال الى هنا.
Darn it.
رتقها.
- Where is she? - Where did she go?
- أين هي؟  - إلى أين ذهبت؟
You jerk.
أنت أحمق.
It was you.
لقد كنت أنت.
You did this, didn't you?
فعلت هذا ، أليس كذلك؟
If I can get you to sign the papers,
إذا كان بإمكاني حملك على توقيع الأوراق ،
I'll do even worse stuff than this.
سأفعل أشياء أسوأ من هذا.
Like I said, I'd never go back.
كما قلت، لن أعود أبداً.
I told you I would never go back to the ring! Never!
أخبرتك أنني لن أعود إلى الحلبة أبدًا!  أبداً!
You'll have to go back unless you drop dead.
سيكون عليك العودة إلا إذا سقطت ميتاً.
I will make you go back.
سأجعلك تعود
Then shall I just drop dead? Is that what you want?
ثم هل يجب أن أسقط ميتاً؟  هل هذا ما تريده؟
Go ahead and die, then.
المضي قدما ويموت، ثم.
That way, I can move on to someone else...
بهذه الطريقة أستطيع أن أنتقل إلى شخص آخر...
and stop wasting my time like this.
والتوقف عن إضاعة وقتي مثل هذا.
You crazy scumbag.
أيها الوغد المجنون.
What do you get out of this?
ماذا تخرج من هذا؟
Money?
مال؟
My life.
حياتي.
Cut the nonsense.
قطع الهراء.
You evil jerk.
أيها الأحمق الشرير.
If you follow me, I will kill you.
إذا اتبعتني، سأقتلك.
It's pointless to run away.
من غير المجدي الهروب.
You can't get out of this.
لا يمكنك الخروج من هذا.
I told you not to follow me.
قلت لك لا تتبعني.
Just 3 months would do. Only 2 games.
3 أشهر فقط ستفي بالغرض.  لعبتين فقط.
Just do that, and I'll get out of your hair for good.
فقط افعل ذلك، وسوف أتخلص من شعرك إلى الأبد.
Get lost, will you?
تضيع، أليس كذلك؟
Ms. Lee.
السيدة لي.
If I give up,
إذا أستسلمت،
do you think this misery will end?
هل تعتقد أن هذا البؤس سينتهي؟
Even if I leave you alone, someone else will come.
حتى لو تركتك بمفردك ، سيأتي شخص آخر.
If that person leaves, someone else will show up.
إذا غادر هذا الشخص، سيظهر شخص آخر.
After that, someone else will come for you.
وبعد ذلك سيأتي شخص آخر من أجلك.
You can keep running, but people will find you over and over again.
يمكنك الاستمرار في الجري ، ولكن سيجدك الناس مرارًا وتكرارًا.
Why? Because you beat Estomata.
لماذا؟  لأنك تغلبت على إستوماتا.
Boxing is your fate. You can never run away from it.
الملاكمة هي مصيرك.  لا يمكنك الهروب منه أبدا.
I'll put my life on the line to make sure you can't run away!
سأضع حياتي على المحك للتأكد من أنك لا تستطيع الهرب!
(Dongil Police Station)
(مركز شرطة دونجيل)
(Report)
(تقرير)
Sir, let me ask you just once more.
سيدي، دعني أسألك مرة أخرى فقط.
Are you sure this lady was the one who hit you?
هل أنت متأكد أن هذه السيدة هي التي ضربتك؟
My jaw was dislocated.
تم خلع فكي.
I got folded in half.
لقد انطويت إلى نصفين.
Then I floated in the air and fell to the ground.
ثم طفت في الهواء وسقطت على الأرض.
Shut it, will you?
اغلقه، هل ستفعل؟
Be quiet. You did nothing to be proud of.
كن هادئاً.  أنت لم تفعل شيئا لتفخر به.
You did hit him, right?
لقد ضربته، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
It requires three weeks of treatment. That's quite serious.
ويتطلب ثلاثة أسابيع من العلاج.  هذا أمر خطير للغاية.
So you won't settle?
إذن لن تستقر؟
No. Never.
لا أبدا.
If you refuse to settle, it'll get complicated.
إذا رفضت التسوية، فسيصبح الأمر معقدًا.
Ms. Lee, you'll be indicted.
سيدة لي، سيتم توجيه الاتهام إليك.
Settle it with him, or the case will be handed over to the prosecution.
قم بتسوية الأمر معه وإلا سيتم تسليم القضية إلى النيابة.
You know what that means, right?
أنت تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
Hey!
يا!
You can't do that here.
لا يمكنك فعل ذلك هنا.
Hello, Officers.
مرحبا أيها الضباط.
Goodness, how...
الخير كيف...
Are you all right?
هل انت بخير؟
A professional boxer should never hit people.
لا ينبغي للملاكم المحترف أن يضرب الناس أبدًا.
I'm going to go ahead and publish an exclusive on you.
سأقوم بالمضي قدمًا ونشر تقرير حصري عنك.
Gosh, what are you going to do?
يا إلهي، ماذا ستفعل؟
What if it scars?
ماذا لو كانت ندوب؟
Let me get the door for you.
اسمحوا لي أن تحصل على الباب بالنسبة لك.
Oh, boy. Are you all right? Be careful.
يا ولد.  هل انت بخير؟  احرص.
A boxer should never punch ordinary people like us.
لا ينبغي للملاكم أبدًا أن يلكم الأشخاص العاديين مثلنا.
It could provide grounds for additional punishment.
ويمكن أن توفر أسبابا لعقوبة إضافية.
Kim, how many weeks?
كيم، كم عدد الأسابيع؟
Three weeks?
ثلاثة اسابيع؟
Then you'd have nothing to say even if you ended up behind bars for assault.
إذن لن يكون لديك ما تقوله حتى لو انتهى بك الأمر خلف القضبان بتهمة الاعتداء.
Hey, Kim. You went too easy on her.
مرحبا كيم.  لقد تعاملت معها بسهولة.
Anyhow, you'll become famous again, Ms. Lee.
على أية حال، سوف تصبحين مشهورة مرة أخرى، سيدة لي.
You'll either make a successful comeback and end up in the sports section...
إما أن تقوم بعودة ناجحة وينتهي بك الأمر في قسم الرياضة...
or see your name among crime news headlines...
أو شاهد اسمك بين عناوين أخبار الجريمة...
as an ex-boxer who beat up an innocent civilian.
كملاكم سابق قام بضرب مدني بريء.
Make your choice wisely!
قم باختيارك بحكمة!
Gosh, poor you.
يا إلهي، مسكين أنت.
At this rate, you'll die while trying to persuade her to return.
على هذا المعدل، سوف تموت أثناء محاولتك إقناعها بالعودة.
What if all our efforts end up in vain?
ماذا لو ذهبت كل جهودنا سدى؟
Gosh, she seemed very feisty.
يا إلهي، بدت مشاكسة للغاية.
She's still a kid though.
رغم ذلك فهي لا تزال طفلة.
I'm sure it was enough to scare her at least.
أنا متأكد من أن ذلك كان كافياً لإخافتها على الأقل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait. They haven't called you, have they?
انتظر.  لم يتصلوا بك، أليس كذلك؟
Kim Hee Won. They've decided to oust him.
كيم هي وون.  لقد قرروا الإطاحة به
What?
ماذا؟
I heard it from someone on the inside.
سمعت ذلك من شخص ما في الداخل.
They'll announce it officially soon.
وسيعلنون عنها رسميًا قريبًا.
Darn it.
رتقها.
You'll announce the decision when the season isn't even over yet?
هل ستعلن القرار عندما لا ينتهي الموسم بعد؟
Are you trying to make him a franchise star...
هل تحاول أن تجعل منه نجم امتياز...
so he can't retire from Cheetahs?
حتى لا يستطيع التقاعد من الفهود؟
"Star?"
"نجمة؟"
If it were any other team, he'd be a backup player forever.
لو كان أي فريق آخر، لكان لاعبًا احتياطيًا إلى الأبد.
He's a pro when it comes to bases on balls.
إنه محترف عندما يتعلق الأمر بالقواعد على الكرات.
- Why couldn't he do it when I told him... - You jerk.
- لماذا لم يستطع أن يفعل ذلك عندما أخبرته... - أيها الأحمق.
Are you really his manager?
هل أنت حقا مديره؟
The match fixing failed,
فشل التلاعب بالمباراة
so he fell out of favor with you. That's why you're kicking him out!
لذلك فقد حظوته معك.  ولهذا السبب تقوم بطرده!
Fine.
بخير.
I admit that I can't stand him.
أعترف أنني لا أستطيع تحمله.
It's all true,
هذا كله صحيح،
but he needs to be treated.
لكنه يحتاج إلى العلاج.
His shoulders are all messed up.
اكتافه كلها افسدت.
His shoulders, not his elbows.
أكتافه، وليس مرفقيه.
When will he undergo surgery and make a comeback?
متى سيخضع لعملية جراحية ويعود؟
When he's 40?
عندما يكون 40؟
Is he Park Chul Soon? Does he think he's Song Jin Woo?
هل هو بارك تشول قريبا؟  هل يعتقد أنه سونغ جين وو؟
Gosh.
يا الهي.
This is on the house. Enjoy.
هذا على المنزل.  يتمتع.
Thank you.
شكرًا لك.
(Reasons Lee Kwon Sook Disappeared Still Mystery)
(أسباب اختفاء لي كوون سوك لا تزال غامضة)
(Girl Who Beat Estomata Is Back)
(الفتاة التي تغلبت على إستوماتا عادت)
(Cheetahs Ousting Pitcher Kim Hee Won)
(الفهود يطردون إبريق كيم هي وون)
(Requested KBO to Publicly Announce It)
(طلبت من KBO الإعلان عن ذلك علنًا)
(Cheetahs Ousting Pitcher Kim Hee Won, Requested KBO to Publicly Announce It)
(الفهد يطرد القاذف كيم هي وون، وطلب من KBO الإعلان عن ذلك علنًا)
(Cheetahs contacted KBO with the request this morning.)
(اتصلت الفهود بـ KBO بالطلب هذا الصباح.)
(After sharing their heyday...)
(بعد مشاركتهم في ذروة نشاطهم...)
Hey.
يا.
Hee Won.
هي وون.
(Yujin High School)
(مدرسة يوجين الثانوية)
Hee Won!
هي وون!
Hey, Battery!
مرحبًا ، البطارية!
I'll wait for you.
سوف انتظرك.
You're confident that you'll get picked, right?
أنت واثق من أنه سيتم انتقاؤك ، أليس كذلك؟
Yes, of course. Who else will go there, if not me?
نعم بالطبع.  من آخر سيذهب إلى هناك ، إن لم يكن أنا؟
Keep your promise.
حافظ على وعدك.
His last dream walked away, just like that.
لقد ابتعد حلمه الأخير بهذه الطريقة.
Let's tie the herring
دعونا نربط الرنجة
on Wido Island and in Gunsan
دعونا نربط الرنجة في جزيرة ويدو وفي جونسان
- Let's tie the herring - Make a circle!
- دعونا نربط الرنجة - اصنع دائرة!
- I thought... - Let's go!
- اعتقدت... - دعنا نذهب!
- running away would solve everything. - Make a circle.
- الهروب سيحل كل شيء.  - يصنع دائرة.
- Lee Yu Ri is over there. - Let's tie the herring
- لي يو ري هناك.  - دعونا نربط الرنجة
- This way.
- دعونا نربط الرنجة - بهذه الطريقة.
- On Wido Island and in Gunsan
- في جزيرة ويدو وفي جونسان - في جزيرة ويدو وفي جونسان
- Let's tie the herring
- دعونا نربط الرنجة - دعونا نربط الرنجة
- That's it. - And I'm here.
- هذا كل شيء.  - وأنا هنا.
Where do you want to go?
أين تريد أن تذهب؟
I'll get you there.
سأوصلك إلى هناك.
Get lost before I smash the right side of your chin.
تضيع قبل أن أحطم الجانب الأيمن من ذقنك.
I'll help you.
سوف اساعدك.
Come on, I'll help you!
هيا، سأساعدك!
I'll make sure no one comes to you,
سأتأكد من عدم وصول أحد إليك
so you won't have to hide anymore.
لذلك لن تضطر إلى الاختباء بعد الآن.
I'll help you quit boxing for the rest of your life!
سأساعدك على الإقلاع عن الملاكمة لبقية حياتك!
Stop lying.
كف عن الكذب.
At the end of the day, you want to take advantage of me too.
في نهاية اليوم، تريد الاستفادة مني أيضًا.
You're doing this because you need money! I know that too!
أنت تفعل هذا لأنك بحاجة إلى المال!  وأنا أعلم ذلك أيضا!
You can use me too then!
يمكنك استخدام لي أيضا بعد ذلك!
Let's go back to the ring.
دعونا نعود إلى الحلبة.
I'll get you the biggest match ever.
سأحضر لك أكبر مباراة على الإطلاق
Then you can lose and retire afterward.
ثم يمكنك أن تخسر وتتقاعد بعد ذلك.
If you lose, you will no longer be a genius boxer.
إذا خسرت، فلن تكون ملاكمًا عبقريًا بعد الآن.
The world doesn't remember losers!
العالم لا يتذكر الخاسرين!
No one will come to you or bother you.
لن يأتي أحد إليك أو يزعجك.
Do you think that's going to work?
هل تعتقد أن هذا سوف ينجح؟
I'll make that happen.
سأحقق ذلك.
I'll help you. So you should help me too.
سوف اساعدك.  لذلك يجب عليك مساعدتي أيضا.
If you do this, you won't have to live as Lee Kwon Sook anymore.
إذا قمت بذلك، فلن تضطر إلى العيش مثل Lee Kwon Sook بعد الآن.
You'll be 23-year-old Lee Yu Ri.
سيكون عمرك 23 عامًا، لي يو ري.
A girl who falls in love and goes on with her normal life.
فتاة تقع في الحب وتستمر بحياتها الطبيعية.
Wasn't that the place...
ألم يكن هذا هو المكان...
you wanted to go all along?
أردت أن تذهب على طول؟
I mean it.
أعني ذلك.
I'll help you.
سوف اساعدك.
I will...
أنا سوف...
take you there.
يأخذك هناك.
To the place you want to go.
إلى المكان الذي تريد الذهاب إليه.
(My Lovely Boxer)
(بلدي جميل الملاكم)
(3 years ago)
(منذ 3 سنوات)
How's Kwon Sook feeling?
كيف هو شعور كوون سوك؟
What if she loses the match?
وماذا لو خسرت المباراة؟
You don't know anything about boxing.
أنت لا تعرف شيئا عن الملاكمة.
- Lee Kwon Sook will win.
- سيفوز لي كوون سوك.  - سيفوز لي كوون سوك.
Han Ah Reum will win.
سوف تفوز هان آه ريوم.
She's out of it.
لقد خرجت منه.
Who do you think will win?
من برأيك سيفوز؟
Gosh. She couldn't have picked a worse time to pass away.
يا الهي.  لم يكن بإمكانها اختيار وقت أسوأ للوفاة.
Sit back down.
اجلس مرة أخرى.
I really don't want her to lose.
أنا حقا لا أريد لها أن تخسر.
- Hey, stop it. - Hey, don't be ridiculous.
- توقف عن ذلك.  - مهلا، لا تكون سخيفة.
Have you ever seen her lose a fight?
هل سبق لك أن رأيتها تخسر معركة؟
No.
لا.
You think she lost her focus? She can get it back.
هل تعتقد أنها فقدت تركيزها؟  يمكنها استعادتها.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Quit asking me that. Just drink.
توقف عن سؤالي عن ذلك.  اشرب فحسب.
At my mother's wake,
في أعقاب والدتي،
no one talked about her.
لم يتحدث عنها أحد.
My mom was gone.
لقد ذهبت والدتي.
Without her in the world, I had no reason to box anymore.
بدونها في العالم، لم يعد لدي سبب للملاكمة بعد الآن.
I took my mom with me...
أخذت أمي معي..
and ran away.
وهرب.
Kwon Sook is in great shape. Too great, if you ask me.
كوون سوك في حالة رائعة.  عظيم جدا، إذا سألتني.
But who's going to fight her in the first round?
لكن من سيقاتلها في الجولة الأولى؟
I bet you want to smack me.
أراهن أنك تريد أن تصفعني.
She's not an athlete. She's more like a performer.
انها ليست رياضية.  إنها أشبه بالفنانة.
She earns money with the attention she gets, not with the boxing matches.
إنها تكسب المال بالاهتمام الذي تحظى به، وليس بمباريات الملاكمة.
Do you have to rig the game?
هل يجب عليك تزوير اللعبة؟
You're that infamous son of a witch.
أنت ذلك الابن السيئ السمعة للساحرة.
How did you sweet-talk my daughter into doing this?
كيف أقنعت ابنتي بفعل هذا؟
Do you have something on her? Did you threaten her or something?
هل لديك شيء عليها؟  هل هددتها أم ماذا؟
I won't say anything. Don't worry.
لن أقول أي شيء.  لا تقلق.
I'm asking you a question. Answer me now!
أنا أسألك سؤالا.  أجبني الان!
Staying at hotels can be risky too.
قد يكون البقاء في الفنادق محفوفًا بالمخاطر أيضًا.
Stay here for the time being.
البقاء هنا في الوقت الحاضر.
With you?
معك؟
I don't like this either. It's uncomfortable for me too.
أنا لا أحب هذا أيضا.  إنه غير مريح بالنسبة لي أيضًا.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Didn't Mr. Kim Tae Young...
أليس السيد كيم تاي يونغ...
tell you he would take you to the place you wanted to go?
أخبرك أنه سيأخذك إلى المكان الذي تريد الذهاب إليه؟
That's what he does.
هذا ما يفعله.
He has the athletes under his thumb.
لديه الرياضيين تحت إبهامه.
And he does whatever he wants to do with them.
ويفعل معهم ما يريد.
Have you given it some thought?
هل أعطيته بعض التفكير؟
I won't do it.
لن أفعل ذلك.
Can I...
هل استطيع...
really trust you?
هل أثق بك حقا؟